Yaz tatili neredeyse başlıyor.
Tam bir ay boyunca
hiç sinir bozucu insan olmayacak.
Ne harika.
Hey Saiki! Bir dakikan var mı?
Ve işte iki ve sekiz numaralı sıkıntılar geliyor.
Sanırım ne diyeceklerini dinleyebilirim.
Yaz tatilinde bizimle motosiklet ehliyeti almak ister misin?
-Hadi birlikte alalım!
-Pekala, dinlemeyi bitirdim.
Benim hızlı yürüme hızımdan daha fazla gidemeyen bir araca ilgim yok.
Öncelikle, bunun için param yok.
Tamam, bunu bahane olarak kullanacağım.
Oh, çok kötü oldu.
Eh, oldukça pahalıya mal oluyor.
Değerli tatilimi korumayı başardım.
-Bir dakikan var mı?
-İşte bir başka sıkıntı daha.
Yazın benimle çalışmak ister misin? Biraz uzak ama...
Yine de, hayır teşekkürler.
Eğer yeterli katılımcı olmazsa, iptal edilecek!
-Sadece bir hafta sürüyor. Lütfen?
-Saçmalamayı bırak.
Tek yapman gereken şüpheli araştırmacıların verdiği
şüpheli hapları almak
ve şüpheli bir laboratuvarda uyumak!
Çok şüpheli. Bir klinik deneme mi? Bu iyi bitmeyecek.
Bir şekilde, saatlik ücret 920 yen!
Vücudumu incelediklerinde, üzerimde araştırma yapacaklar.
Ona evden çok uzak olduğunu söyleyeceğim.
Tüm yaz tatili programımı boşaltacağım.
Oh, Saiki! Tam da seni arıyordum.
Sıkıntı numara üç.
Kulübümüzün yaz kampına katılmak ister misin?
Senin kulübünde bile değilim.
Bir üye iptal etti,
ama yol parasını ziyan etmek istemiyoruz. Ne dersin?
Neden tatilde kendimi yormayı seçeyim?
Uyumak için bolca vaktin olacak.
Bir günde 24 saat olduğunu biliyorsun, değil mi?
Düşündüm de, geçenlerde bir kulübe katılmıştım.
Ona kulübümün kampına gitmem gerektiğini söyleyeceğim.
Oh, sanırım başka çare yok.
Tanrım.
Saiki!
Onu dinlememe gerek yok.
Hey! Gidelim de
Occult Kulübü'nün kampına!
Occult Kulübü de ne?
Kamp sırasında Arisu'yla yakınlaşmama yardım et!
Arisu'nun kesinlikle böyle görünmediğini hatırlıyorum.
-Reita.
-Buna Ruhlar Operasyonu diyoruz:
-Âşık Arisu ve Popüler Reita.
-Korktum.
Hairo'ya bu etkinliğe katılacağımı söylemiştim.
Bir bahanem de yok.
-Ama gitmeyeceğim.
-Saiki!
Tamamen özgür yaz tatilim başlamak üzere.
Saiki'yi bulamıyorum.
Bu dördüncü baş belası, en tehlikelisi!
Tanrım, nereye gitti bu çocuk?
Bunu ona tatil başlamadan vermem lazım!
Onunla bir lunaparka gitme fikri bile dehşet verici.
Hayır, olamaz!
Rüzgâr neredeyse uçuruyordu. Ne?
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
ÇIĞLIKLAR
Böyle bir yerde ne yapıyordun?
Ya düşseydin?
İşte kaçınmaya çalıştığım şey buydu.
Bu arada, az önce tuhaf bir surat mı yapıyordun?
Hayır.
Bu iyi değil. Teruhashi'nin davetini reddedemezsin.
Bu dünya böyle işliyor.
Etrafta kimse yok...
Hadi bakalım!
Saiki...
Yaz tatili için planın var mı?
-Şans eseri biletim var...
-Teruhashi!
-Ne oldu?
-İyi misin?
Bu yüzden sormadan önce hazırlıklı olmalısın.
Telepatiyle çığlığını tüm okula yankılattım.
-Ne?
-Ne oldu?
Bu kadar insanın önünde bana çıkma teklif edemez.
-Elindeki ne?
-Bu mu?
Hiçbir şey!
Onu uzaklaştırmayı başardım.
Burada neler oluyor?
Emin değilim. Ben de yeni geldim.
Onlar da mı burada?
-Oh, Saiki! Hadi eğitim kampına gidelim!
-Kulüp yeter artık!
Ne? Gitmiyor musun?
Kahretsin. Buna gideceğimi söylemiştim.
Ne? Geliyor musun?
Tamam! 1 ve 2 Ağustos'ta olacak.
-Of ya. Sanırım iki gün ayırabilirim.
-Ne?
Harika! Bizim kampımız
3'ünden 9'una kadar!
Katılıyorsun diye yazıyorum, tamam mı?
Tooi-cho'da!
Bir hafta sürüyor mu?
Şaka yapıyor olmalısın!
Ne? Sana bahsettiğim iş de
Tooi-cho'da!
Ve 10'unda başlıyor,
bir hafta sürüyor!
-Harika!
-Oh, hayır.
Tamamen boş olan programım
aniden deli gibi dolmaya başladı!
İş mi buluyorsun?
O zaman yeterince paran olacak, değil mi?
-Lisansı almak iki hafta sürüyor.
-Almak için zamanımız var!
Tanrım.
Bekle. Ağustos programım
şu an nasıl görünüyor?
Sadece bir boş günüm mü var?
Sonrasında, Teruhashi Saiki'yi aradı
ve son günü de doldu.
Tamam, ona söyleyeceğim!
Bu, yaz tatilimin son günü.
Saiki! Geç kaldın!
-Acıtıyor!
-Bu sayede.
-Gir içeri.
-Vay...
Bu benim evim değil,
ama babam buradan tanıdık,
bu yüzden kalmama izin verdiler.
Vay, ne kadar havalı!
Bahse varım babası onu kovdu.
Bu benim odam.
-Gir bakalım.
-Çok şık...
Bekar evimi nasıl buldun?
Tapınakların bekar evine ihtiyacı yok.
Benim değerli Arisu'm!
108 dünyevi arzumun yardımıyla,
kalbine 108 kez dokunacağım.
-Kafan ve yanağın iyi mi?
-Bu benim şansım!
Kaido ile aynı çatı altında bir gece
-hayatta bir kere çıkar karşına böyle bir fırsat!
-Sen de mi?
Telepati kullanma.
GECE YARISI
Bu ormanda birçok insan kayboluyor.
Gecenin bir vakti, bir cinayet-intihar ailesinin üyeleri belirip sürükler...
-Canım acıyor!
-Yeter artık.
Burası oyun oynayacak yer değil.
Birçok korkunç ruh hissediyorum.
Televizyondaki ruh çağırıcılara benziyor.
Ben bir tapınakta doğdum, biliyor musun?
Bu, iyi olacağın anlamına gelmez.
Haydi cesaret testine başlayalım!
Bu yoldan çiftler halinde ilerleyeceğiz.
Akışına bırakalım ve kendi çiftlerimizi oluşturalım.
Fena olmaz!
Böyle yapmamak zaman kaybı olur.
Yani ben yalnız mı kalacağım?
Sanırım bu daha kolay olur...
Dur bakalım. Ben Saiki ile olmak istiyorum.
Ben de onunla olmak istiyorum.
-Bir kızla yalnız kalmak beni geriyor.
-Beni de bulaştırma buna.
Ne? Neden Saiki?
Kaido biraz çaresiz,
sen de biraz tuhafsın.
Yani eleme yöntemiyle oldu.
Eleme yöntemiyle...
Neden rahatladın?
Seni sertçe reddetti!
O zaman kura çekelim.
Sizde çubuklar mı vardı?
Aynı uzunluktaki çubukları çekenler çift olacak.
Hadi öyle yapalım o zaman!
Bolca vaktimiz var.
Saiki, önce sen başla.
Saiki, lütfen!
Sağdakini seç!
Onun istediğini yapmaktan nefret ederim,
ama yalnız kalmayı tercih ederim.
Tamam. Arisu, sıra sende!
Orta uzunlukta bir tane çektin.
Sıradaki Chiyo! Ne çekeceksin?
Chiyo! Ortancayı seç!
Hangisini seçmeliyim?
Ortadaki mi? Anladım!
Telepatiyi bu kadar doğal kullanma demiştim.
Uzun olanı ben çektim!
Bu çok basit.
-Ben geleyim!
-Ya ben?
Ortadakini seçersem,
Arisu'yla birlikte olacağım!
Ne? Bu çok uzun.
Neden?
Canımı sıkıyordun,
o yüzden zamanı geri aldım.
-Saiki!
-Özür dilerim.
Ona ne oldu?
Ben neden buradayım ki?
Burasının çok ürpertici olduğunu şimdi fark ettim.
Sanki gerçekten hayaletler
çıkacak gibi...
Dikkat et!
Ayağına dikkat etmelisin.
Teşekkürler.
Hadi bu işi bitirelim.
Korkmuyor musun, Toritsuka?
Tapınakta doğduğumu söylememiş miydim?
Hayır, kalbim sadece az daha tökezlediğim için çarpıyor.
Ama Toritsuka düşündüğümden daha güvenilir çıktı.
Bekle!
Bu kadar kolay mı aşık oluyor?
Nedir bu? Yeni doğmuş bir civciv mi?
Toritsuka'nın Arisu'ya aşık olması çok yazık.
Hiç şansı yok.
Arisu...
Üzgünüm, biraz gergin hissediyorum.
Bu çarpıntı da ne?
İğrenç, neye sarılıyorsun?
Olmaz! Benim Arisu'm var!
Bu da kim?
Sonunda büyü bozuldu.
Hadi gidelim.
-Tamam.
-Çok korkunç.
İnsanların aklı aşkla dolunca,
işler bu kadar hızlı mı ilerliyor?
Korkuyorum.
Merak etme. Seni koruyacağım.
Bu bir yaban domuzu!
Ama sorun değil.
Eminim Reita beni korur!
Bu da ne...
Sonrasında, Kaido Yumehara'yı kurtardı,
ve onun Toritsuka'ya olan hisleri tamamen yok oldu.
Yumehara! İyi misin?
Son.
Bunlar sınıf arkadaşlarım, Saiki ve Nendo.
Antrenman kampımıza katılıyorlar, lütfen onları iyi karşılayın!
Bilmediğiniz bir şey olursa, bana sorabilirsiniz.
Nendo'yu da davet ettiklerini bilmiyordum.
Neden öylece dikiliyorsunuz?
Ah, koç!
Onları herkese tanıştırıyordum.
Oh, bu mu o inanılmaz fiziksel yeteneğiyle
tenisin geleceğine hükmedecek olan?
Çıtayı yükseğe koydu.
Öyle görünmüyor ama.
Herkes, saha etrafında 50 tur!
Emredersiniz!
Oldukça sert bir koç.
Elli tur mu?
Bunda bir sorun mu var?
Turnuva yaklaşıyor diye
bize kolay davranmayın!
Herkese, hadi 100 yapalım!
Artırmayın şunu.
Tamam, o zaman 100...
-Hayır, 105 olsun!
-Anlaşıldı!
Onunla yarışma.
Kararlılığınız nerede?
Kim yatabileceğinizi söyledi?
Sıradaki kim?
Ben.
Ah, o.
Hazır ol!
İnanılmaz refleksleri ve hızı var!
Ama bunlar için yeterince hızlı mı?
Onlara yetişti!
Ama ikinci top diğer tarafta.
Ne? Onu da aldı!
Ama hareketleri ne böyle?
Kesinlikle yeteneği var!
Bu adam da iyi olabilir mi?
Ben sadece sıradan biriyim.
Onun hakkında ne düşünüyorsun, Koç?
Hairo, onunla maç yap!
Ben mi?
Tenis dünyasını domine edecek.
Bunu söyleyen ben olmuştum.
Eğer onunla oynarsam, o...
Oh, topa raketin telleriyle mi vuruluyor?
Şimdi anladım neden bu kadar zordu. Kenarıyla vuruyordum!
Sana neler yapabileceğimi göstereceğim!
Nendo! Benimle maç yapmak ister misin?
Nendo ile Hairo arasında bir maç mı?
Nendo için zor olacak.
Eğer dostumla takım olabilirsem oynarım!
Hairo'nun takımı Saiki ve Nendo'ya karşı oynuyor!
Hadi bakalım!
Olacak şey değil... Neden ben oynamak zorundayım?
Eğer beni yenerseniz,
sizi Tenis Kulübü'nün başkanı ve başkan yardımcısı yapacağız.
Hayır, teşekkürler.
Ama kaybederseniz, ikinizi de tenis kulübüne alacağım!
Her iki durumda da cehenneme düşeceğim.
Bir başlangıç seviyesinin böyle bir servisi karşılayabilmesi imkansız!
-Karşıladı!
-O gerçekten bir acemi mi?
Nendo, sen gerçekten bir dahisin!
Topu bana doğru attı.
Bu sefer vuramayacaksın!
-Vurmayı planlamıyorum.
-Vurdu!
-Bunlar lise seviyesinin çok üstünde!
-Ve hareketleri çok tuhaf!
Kazanırsam da kaybedersem de cehenneme düşeceğim.
Nendo! Topu karşılayamayan takım bu eli kaybeder, tamam mı?
Bana uyar!
Sanırım bunu yapmalıyım.
Tam çizginin üzerinde!
Sorun değil!
Bırak ben hallederim. Bu benim topum.
Top diğer oyuncuya gitti!
Çiftler maçı olduğunu unutmuşum.
-Başarabilirsin, dostum!
-Üzgünüm ama bu işi bitiriyorum.
-Nereye atıyor böyle?
-Tamamen dışarı!
Tam bir amatör bu!
Bu işi halleder.
Kaybettik ama muhtemelen
artık beni kulübe çağırmazlar.
Tahmin ettiğim gibi,
şu çocuk çok yetenekli.
Ama diğeri sadece bir amatör.
-Oh, hala uçuyor.
-Nereye düşecek acaba?
Unuttum.
Şimdi top fırlatmakta daha iyiyim,
ama vurmakta o kadar iyi değilim.
-Vay, bu inanılmazdı!
-Ne tür bir süper gücün var senin?
Eğer dışarı gitmeseydi,
kimse geri döndüremezdi onu!
Haklıymışım!
İkinizi de kulübe kabul ediyorum.
Bundan sonra, Saiki ve Nendo
haftanın geri kalanında
yakından gözlendi.
-Hadi eve gidelim!
-Ah be, sonunda bitti.
Şuraya bak, dostum!
Orada biri uyuyor.
Bayılmış.
Şeye benziyor...
Evet, bu Mera.
Ah, Saiki...
Bu mantarı yedikten sonra başım döndü.
Neden belli ki zehirli olan bir şeyi yersin ki?
Tatil boyunca sadece ot yedim, yani...
-Tatilin yarısı çoktan geçti.
-Hey, Mera!
Onu yememelisin. İğrenç.
Neden yedin ki bunu?
Ama ben iyiyim!
Hadi gidelim! Yüksek ücretli iş bizi bekliyor!
AĞUSTOS ÜÇÜNCÜ HAFTA
KLİNİK DENEY
-Hepinize geldiğiniz için teşekkürler.
-Klinik deney...
Bununla ilgili bir sürü korkutucu
söylenti ve efsane var.
Ama gerçekte,
açık açık açıklamalar yapılır
ve özenle hazırlanmış bir plan
uygulanır,
yani riskler düşük.
Size verilecek ilaçla ilgili olarak,
-Çok fazla yan etkiye neden oluyor...
-Hey.
Çoğu söylenti yalan ancak...
Bu ilacın hiçbir riski yok,
lütfen içiniz rahat olsun.
Bu durumda, o şehir efsaneleri
aslında doğru olabilir.
Bu biraz tuhaf geliyor, değil mi dostum?
Sen neden buradasın ki?
Ben de onun gelmesini istedim!
Anneme henüz hediye almadım, o yüzden...
Ne kadar pervasızlar böyle?
Pekala, şimdi önümüzdeki hafta
nasıl ilerleyeceğini açıklayacağım.
Az önce olanı açıklayabilir misin?
Bu ilacı sabah ve akşam alacaksınız.
Sadece basit bir mide ilacı,
lütfen endişelenmeyin.
Bunun doğru olması mümkün değil.
İlacı aldıktan otuz dakika sonra
kanınızı alacağız,
ardından vaktinizi dilediğiniz gibi
geçirebilirsiniz.
O kadar tehlikeli görünen bir
mide ilacı olamaz.
Affedersiniz! Bir sorum var.
Mera da fark etmiş olmalı.
Eğer iki tane birden alırsam,
ücretimi iki katına çıkarır mısınız?
-Hayır.
-Tabii ki çıkarmazlar.
Herkes, lütfen şimdi ilk hapı alın.
Bu kadar zorlama bir kahkaha
eklemeye gerek yoktu.
Of ya. Ne yapacağım şimdi?
Hapı aldıktan bir saat sonra.
Hey, Mera! Oynamak ister misin?
-Başka işlerim var.
-Hiç vakit kaybetmiyor.
Araştırmacıların zihinlerini okuyarak
bu hapların zararsız olduğunu doğruladım,
ama oldukça şüpheliydi,
o yüzden başta temkinliydim.
Gereksiz bir korku gibi görünüyordu.
Ama ertesi gün,
tuhaf bir şey oldu.
İkinci gün.
Günaydın! İyi uyudunuz mu?
Ah, bu Mera. Bir gariplik var.
Çok iyi uyudum!
Vücudum çok hafif hissediyor.
Özellikle omuzlarım! Ne?
Yok oldular!
Tamamen değil ama yine de...
Tek varlığım onlardı!
Eğer bir şey olsaydı,
onları satmayı planlıyordum!
Marka bir saatmiş gibi davranma.
Bu ilacın yan etkisi mi?
Bana hiçbir şey olmadı...
Üzgünüm, biraz fazla uyumuşum!
Sağ koluna ne oldu?
Ne kadar korkunç!
Nendo, koluna ne oldu?
Ne olmuş yani?
Böyle bir şeyi nasıl fark etmezsin?
Hep böyle değil miydi?
Yan etki olmalı, sonuçta.
Pekâlâ, sanırım onlar için zamanı geri saracağım.
- Oh, eski haline döndüler!
- Küçüldü!
- Çok rahatladım!
- Her neyse, neler oluyor?
Üçüncü gün.
Günaydın!
Sen de kimsin?
Büfede çok fazla yedim de...
Bir günde bu kadar kilo alamazsın!
- Günaydın!
- Çenen!
Ne oldu?
Ne? Hep böyle değil miydi?
Kendine daha fazla dikkat etmelisin.
Dördüncü gün.
- Günaydın.
- Kocaman olmuşsun!
Oh, sen küçülmüşsün, dostum.
Büyüyen biziz!
Eh, bu bir sorun olmamalı.
Eminim yakında normale döneceğiz.
Normale döndüren benim.
Nendo ve Mera'nın vücutlarında
garip şeyler oluyor.
Artık ilacı almasınlar.
Oh, bu hap biraz tatlı gibi.
- Haklısın! Çikolata gibi.
- Yarın onlara bir şey olmazsa,
kesinlikle ilaçtandır.
Beşinci gün.
Günaydın!
Şimdi kafam karıştı.
Altıncı gün.
İşbirliğiniz için teşekkür ederim.
Söyleyecek bir şeyim daha var.
Bu hap aslında bir plasebo!
Bu hapın tehlikeli olduğu izlenimini
verdik size
vücudunuzdaki değişimleri gözlemlemek için.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Size söylenen bu olabilir,
ama şunlara bir bak!
Bir varsayımın böyle bir sonuca
yol açması imkansız.
Bu, modern bilimin yarattığı bir ilaç değil!
Sen de kimsin? Kara Birlik'ten misin?
Yoksa...
Siz ikiniz dün bu mantarı yediniz, değil mi?
Buna parupun mantarı deniyor.
Eğer yerseniz,
ertesi gün vücudunuz çeşitli değişimler geçirir.
Bir saat sonra normale döner ama,
zararsız yani.
- Ben eski halime döndüm!
- Bugün biraz uzun sürdü.
Mantar...
Demek en çok etkilenen
bu araştırmadan sen olmuşsun!
Ha, demek bu bir şaka animesi.
AĞUSTOSUN SON HAFTASI
SÜRÜCÜ KURSU
Ben öğretmeniniz Baiku Manabe.
Adın sanki bu iş için yaratılmış gibi.
Oy oy, korkunç görünümlü biri çıktı.
Bilgiyi kafanıza kazıyacağım,
geri zekalılar!
BKB! Evet!
Pekala. Gidip motorlarınızı alın.
Az önce ne oldu?
Hiçbir fikrim yok.
Ah, demek öyle.
400cc'lik bir motor mu?
Niye izinsiz motoru çalıştırdınız?
Ama siz getirin dediniz...
Buraya iterek getirin!
On yıl daha bekleyin,
o zaman çalıştırırsınız!
Mezun olmamız kaç yıl sürecek?
Bekle,
sakın ehliyetsiz mi sürüyordunuz?
Hayır, tabii ki hayır.
Dikkatsiz sürücüler taşıyan motorlara yazık oluyor.
Önce, motosikleti kaldırmayı deneyelim.
Şu motosikletleri kaldırın.
Bu motosikletlere acıyorum.
Sadece kaldırmak mı?
Seni salak! Bacaklarını kullan!
200 kilodan fazla ağırlığı var.
Sadece kollarla olmaz.
Sen nasıl kaldırdın?
Bacaklarımla.
-Kollarını kullanmadın mı?
-Bacaklarımı kullandım.
Anladım! Bu çocuk oyuncağı olacak!
Hiçbir şey olmuyor.
Seni salak! Bacaklarını kullan!
Kalçanı motosiklete dayayarak ve...
Oh, yapıyorsun. Mükemmel duruş.
Umutsuz vaka. Eve git.
Ne?
-Bütün bunlardan sonra bırakmamı mı söylüyorsun?
-O kadar da şey yapmadık.
Biraz daha deneyeyim!
Gerçekten motosiklet sürmek istiyorum!
Gözleri motosikletleri
gerçekten sevdiğini gösteriyor.
-Tıpkı benim eskiden olduğum gibi görünüyor.
-Kendini övme.
O zaman git ve bütün paranı
okulumuza harca, kafasız.
Eğitmen!
Harca, Knots, Kafasız!
BKB! Evet!
-Tamam!
-Neler oluyor?
Böylece, Kaido zor bir başlangıç yaptı.
Kuboyasu da öyle.
Hiçbir şey anlamıyorum.
Soruların çok daha
kolay olacağını düşünmüştüm.
Bu bir anaokulu giriş sınavı değil.
Hey! Ortadan ayırımlı dört göz!
Bu işaret ne anlama geliyor?
Anlamı mı? Bunların anlamı mı var?
Tabii ki var.
Bunu bir yerden hatırlıyorum!
Oh! Bu, Katsunori'nin Sureibu ile
savaşırken kullandığı silahtı!
Yani bu demek oluyor ki...
Demek ki bu...
Hadi bakalım?
Ne saçmalıyorsun?
Peki, ya bu nasıl?
Eminim ki...
Enoshima, bire bir dövüşte bunu sallıyordu.
Arkanı kolla?
Bu kadar. Ehliyet almaya hazır değilsin.
Hayır, bekle! Eskiden sorunlu bir çocuk olduğum doğru,
bu yüzden neden böyle düşündüğünü anlıyorum.
Ama ben motosiklet kullanmak istiyorum!
İfadesi öncekinden tamamen farklı.
Gerçekten bana benzemeye başladı.
Sanki uzun zamandır kayıp ikizim gibi.
Neresi sana benziyor?
Sizinle ne yapacağım ben?
-Bunları okuyup kendin çalış.
-Eğitmenim!
Bu Kitaplarla Bilgini Artır!
BKB! Evet!
Bu tam olarak ne anlama geliyor?
Ve zorluklarla dolu eğitim kampları başladı.
Sonunda...
Başardım!
Yapabileceğini biliyordum!
Vay! Başardın, Shun!
Kutlamak için erken değil mi, Kuboyasu?
Şu işaretlerin ne anlama geldiğini söyle.
Bir numara. Bisikletler hariç hafif araçlara yol kapalı.
İki numara. Korna çalma bölgesi.
Üç numara. Çekici araçlar en soldaki şeridi kullanmalı.
Geçiş şeridi belirlenmiş...
Hepsini doğru bildin.
Sonunda başardın.
Vay canına!
Ya sen, Saiki?
Vay! Geçtin!
-Evet! Başardık!
-Harikayız!
Üçünüz de çok iyiydiniz.
Hepiniz mezun oluyorsunuz!
Çok teşekkür ederiz!
Ehliyetinizi almaya gitmeniz gerekmiyor mu hâlâ?
Yaz tatilinin son günü
çoğu öğrenci için kasvetli bir gündür.
- Baba, hadi gidelim!
- Ya ben? Şey...
Tabii ki ben de depresyondayım.
Ama bugün benimle buluşan adam için
bu harika bir güne dönüşecek.
Değil mi, Saiki?
Geldim!
Çok mu bekledin?
Hayır, yeni geldim. Geldiğin için teşekkürler!
Sesindeki heyecanı duyabiliyorum.
Eminim bugünü iple çekiyordu.
Çok heyecanlıyım! Hadi gidelim Peach T Girl!
- Tabii, hadi gidelim!
- Burası kayıp çocuk merkezi.
Buna inanamıyorum.
Kim randevuya başkasını getirir ki?
Planıma göre,
hız treninde üç kez haykırtacaktım,
korku evinde yedi kez,
ve dönme dolapta 38 kez.
Ama şimdi her şey mahvoldu!
Onu getirdiğim için çok mutluyum.
Böyle bir yerde birlikte yürürsek
tamamen göze batardık.
Şimdi bile,
etrafımızda park karakterleriymişiz gibi toplanan insanlar var.
- Şikayet etmenin anlamı yok.
- Ne yapmak istersin?
Go-kartlar mı?
O zaman, kahve fincanlarına ne dersin?
SALLANMA
Ya da hız treni?
Buraya tam olarak ne yapmaya geldin?
Bunu görmek istiyorum!
Kızlar ve erkekler!
Merhaba!
Bir kahraman gösterisi mi?
- Bu bir aile gezintisi, randevu değil!
- Çok heyecanlıyım!
Hadi çabuk çık, Cider-Man Ramune!
Bu karakteri gerçekten seviyorsun, değil mi?
Evet! Onu seviyorum!
Ben de Cider-Man İkinci Versiyonu seviyorum,
tabii ki.
Endişelenme.
-Ama en çok Yo-kai Watch seviyorum!
-Bunu söylemene de gerek yok!
Bekle!
Saiki şovu izlerken onunla baş başa kalma şansım var!
Hey, Saiki...
Kayıt alıyor!
Zencefil!
Bütün dünyayı zencefille kaplayacağım!
Olamaz!
Canavar L. Zencefil izleyicilerin arasına girdi!
Herkes dikkatli olsun!
Zencefil suyumu fışkırtacağım!
-Olamaz! L. Zencefil bu tarafa geliyor!
-Ne kadar rahatsız edici. Bu sadece bir oyun.
Keşke canavarlar onu götürse.
Önce sizi zencefil suyunda turşu yapacağım!
Ne?
Olamaz!
-L. Zencefil bir kızı kaçırdı!
-Kendine erkek mi diyorsun?
-Ne? Hiç de bile!
-Kim bu?
-Çok güzel!
-Çok sevimli!
Şu velet. Bunun hesabını mutlaka soracağım!
Peach T Girl'ü kaçırdı!
Allah kahretsin. Ne yaptığını sanıyor?
-Niye buna katlanmak zorundayım?
-Zencefil!
Seni zencefille kaplayacağım!
Kız tehlikede!
Hayır! Lütfen dur...
Ben... Üzgünüm.
Durma.
-Amanın! Saldırıyı durdurdu!
-Bekle, ben ne yapıyorum?
-Olamaz! Yine saldırıyor!
-Orada dur!
Bu Cider-Man olmalı!
Ya da değil!
Kes şunu!
Sen de kimsin be?
Evet, orada dur!
-Şov dağılıyor.
-Orada dur!
Ne?
Cider-Man Ramune geldi!
Orada dur,
Canavar L. Ginger!
-Hadi! Yakalayın onu!
-Asla!
Yakından daha da sevimli!
Elma Gazozu Tekmesi!
Tüm yapabildiği bu mu?
-Bunu nasıl buldun?
-Çok güçlü!
Seni piç!
Beni onun önünde güçsüz gösterdin!
Bir şey mi söylemeye çalışıyor?
Minoru, yen onu!
Beni destekliyor mu?
Son darbe! Al bakalım!
Elma Gazozu...
Ne sürpriz!
L. Ginger karşı saldırıya geçti!
Ramune iyi mi?
Gazozu sönmüş bir hale geldi.
Of ya.
-Teruhashi her şeyi karmaşıklaştırıyor.
-Aman Tanrım, Ramune tehlikede!
Yardım et, Elma Gazozu-Adam İkinci Versiyon!
Sen Elma Gazozu-Adam İkinci Versiyon musun?
Öyleysen, bir şey yap!
Tabii ki değilim.
-Bir şey yap!
-Elma Gazozu-Adam!
Zorlamayın.
Bunu giy!
Bekle! Seyircilerden biri çıktı!
Kahraman!
-Siborg Elma Gazozu-Adam İkinci Versiyon!
-Kahraman!
-Efsanevi kahraman geri döndü!
-Saiki... Ne yapıyorsun?
-Kahraman!
Hiçbir fikrim yok.
-Kendini ne sanıyorsun? Uzak dur!
-Kahraman!
Of ya.
Bunu yapmazsam, bu hiç bitmeyecek.
Başardı! Orijinal Elma Gazozu Tekmesi!
TEZAHÜRAT
Arkadaşı zor durumdayken,
Elma Gazozu-Adam İkinci Versiyon ortaya çıktı!
-Saiki, inanılmazsın!
-Yine de böyle sona eriyor işte.
Sanırım Tanrı'nın planına karşı gelemiyorum.
İzlediğiniz için teşekkürler!
Uzun yaz tatilim
bir anda bitivermişti.
Şimdi ikinci dönem başlıyor.
Yoksa...
Yine mi?
Bir dahaki sefer...
Biliyordum.
Sınıfımıza bir nakil öğrenci geliyor.
Altyazı çevirisi: Ashley Ishizuka